Cầu nguyện đều là lừa gạt
An An
Anh sao vậy
Bố mẹ em ly hôn rồi.
Em thật sự không hiểu.
Nếu kết hôn rồi mà vẫn chia tay.
Tại sao vẫn muốn kết hôn?
Bỏ đi.
Nói với cậu cậu cũng không hiểu
An An
Anh đừng đau lòng nữa
Anh còn có em mà.
Anh sẽ luôn ở bên em.
Bạn nhỏ nhớ nhé.
Lời hứa không chắc chắn.
Tuyệt đối không được tùy tiện nói ra.
Nếu không sẽ làm tổn thương người khác.
Tôi nói được làm được.
ở bên em cả đời.
Lúc đó anh không hiểu.
chuyện đơn giản như lời hứa,
Tại sao những người lớn đó lại không làm được
An An
Hạo Hạo.
Không ngờ
Đi thôi, An An, nhanh lên
Rất nhanh đã chào đón lần đầu tiên trong cuộc đời em
Bị đánh vào mặt
An An
Lúc đó tôi mới biết
khi không thể chịu trách nhiệm,
thì đừng dễ dàng cho người khác hy vọng.
Đặc biệt là
Nếu không nhanh lên sẽ muộn mất.
Được, được, được.
Đối với người quan trọng nhất.
Tôi nói này đá vọng phu.
Lần nào anh cũng đặc biệt về nước,
chỉ là lén lút nhìn cô ấy.
Chi bằng anh nói thẳng một chút.
Chào hỏi và tỏ tình với cô ấy sao?
(AYWTER)
Những chuyện không chắc chắn cứ nói ra.
sẽ làm tổn thương người khác.
Nếu anh đợi đến lúc chắc chắn,
người đã chạy mất rồi.
Nghe lời anh.
Quan trọng nhất là nắm bắt thời điểm.
(AYWTER)
Đợi đến một ngày,
Tôi trở thành một người đàn ông
một người đàn ông có thể bảo vệ cô ấy.
(AYWTER)
Lúc đó tôi sẽ đi tìm cô ấy.
Sao lại tăng ca vào sinh nhật vậy?
Giám đốc Vương.
Thật sự xin lỗi.
Ngày mai tôi sẽ làm lại phương án đó.
Tôi, tôi biết đây không phải là cái cớ.
Được, được, được.
Vậy ngày mai em...
Alo, mẹ.
Gia Giai đến rồi.
Vậy mọi người ăn trước đi.
Công ty tôi còn phải tăng ca.
Tôi không sao.
Tôi rất tốt.
Đồng nghiệp trong công ty đều đối xử với em rất tốt.
Lát nữa họ còn tổ chức sinh nhật cho em nữa.
Được.
Vậy mọi người ăn trước đi.
Anh có việc gì không?
Anh muốn an ủi tôi sao?
Cảm ơn nhé.
Nhưng an ủi giống như giải thích vậy.
là thứ vô dụng nhất.
Ngày nào em cũng mặc thế này không mệt sao?
Vậy chắc anh rất thích công việc của mình nhỉ?
Anh đang hỏi tôi sao?
Tôi cũng rất thích công việc của mình.
Nhưng mỗi lần tôi nỗ lực 100%
Nhưng lại không được công nhận
Tôi cảm thấy mình không thích hợp làm biên tập thời trang
Em đang hỏi trong lòng anh nghĩ gì
Thực ra em rất yêu công việc của mình.
Em phải cổ vũ cho anh.
Vậy em nhảy cho anh đi.
Cảm ơn anh.
Em đỡ nhiều rồi.
Vậy tôi đi trước đây.
Bye bye.
Đợi chút.
Cho em à?
Không hay lắm đâu.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn.
Kế hoạch của tôi được thông qua rồi.
Thật sự cảm ơn anh.
Nếu không phải vì em,
thì tôi đã từ bỏ từ lâu rồi.
Ngày nào em cũng làm việc gần đây sao?
Vậy cảm giác tin tưởng của em rất mạnh.
Lúc làm việc không nói gì cả.
Hay là anh để lại số liên lạc cho tôi đi.
Quay lại.
Em không mang điện thoại được.
Thế này đi.
Đây là cách liên lạc của tôi.
Tan làm em nhắn tin cho anh nhé.
Vậy tôi đi trước đây.
Bye bye.
Đừng lưu luyến nữa.
Người đã đi rồi.
Bộ quần áo này
chắc có thể trả lại cho tôi rồi.
Sao không nhắn tin cho em?
Hôm nay tôi mời cô ăn cơm nhé.
Cô ơi, không sao.
Cô đi làm việc đi.
Tôi ở đây đợi anh ấy là được.
Tôi nhớ lúc đi,
anh ấy vẫn là một đứa trẻ.
An Nhiên.
Lần này em đến chơi thêm vài ngày được không?
Ngày mai em bận xong sẽ đi.
Phải về chuẩn bị hôn lễ đúng không?
Thế nào?
Đã định ngày chưa?
Định vào tháng mấy?
Vẫn chưa.
Mẹ em quyết định.
Không vội.
Ngày kết hôn lớn như vậy,
nhất định phải chọn cho tốt.
Đối phương làm gì vậy?
Bây giờ mở một công ty.
Yêu đơn phương là một chuyện vừa hạnh phúc vừa tàn nhẫn.
Vì đó là tình yêu của một mình em.
Trái tim em rung động.
Đau lòng của ta
anh cũng sẽ không biết.
Dạo này anh thế nào?
Vẫn ổn ạ.
Còn em?
Tôi cũng rất ổn.
Nhưng cho dù biết
em cũng sẽ không biết nữa.
Em vẫn không muốn cai bỏ.
tình yêu dành cho em.
Ta muốn biết
người con muốn gả
là người như thế nào?
Anh ấy có tốt với em không?
Em thật sự yêu anh ấy sao?
Nhưng điều tôi không nhịn được tò mò nhất
là anh đã mơ thấy vô số lần.
Em mặc váy cưới
Là như thế nào
An An
Lần này
anh thật sự nên đường chính chính gặp em một lần.
Cũng nên tạm biệt tình cảm mười năm này rồi.
Chúng ta chia tay đi.
Ôi trời.
Sốc thế.
Vốn dĩ không muốn đến.
Kết quả đến đây một chuyến
đáng giá lắm.
Ngươi ngây ra đó làm gì?
Bây giờ đương nhiên là nhân lúc người khác gặp nguy.
Không phải.
Nhân cơ hội này xông vào.
Chắc cô ấy không muốn
nhìn thấy bộ dạng thảm hại nhất của cô ấy.
Cho dù bây giờ tôi xuất hiện bên cạnh cô ấy,
Bây giờ tôi cũng không thể dựa dẫm vào cô ấy.
Chúng ta về Pháp thôi.
Trong vòng hai năm,
trong vòng hai năm.
Sau đó về nước
An An
Lần này
xin anh nhất định phải đợi em.
Xin lỗi.
Không sao, không sao, không sao.
Chuẩn bị thế nào rồi?
Sao Gia Gia vẫn chưa ra?
Cậu biến thành tinh bám dính từ lúc nào vậy?
Còn kém xa Louis.
Thật sao?
Gia Gia.
Cho dù ở nơi nào,
tôi vẫn có thể nhìn thấy anh lần đầu tiên.
Mánh khóe đó của anh cũng quá cũ rồi.
Từ lần đầu gặp mặt đã nói trước đây từng gặp tôi.
Bây giờ cũng không nhớ ra.
Em thật sự đã từng gặp anh.
Đàn ông các anh có phải đều như vậy không?
Đàn ông tốt mới như vậy
Cậu là bạn của Lâm Hạo
Nhạt nhẽo
Em đi đây.
Hôn lễ vẫn chưa bắt đầu mà.
Hôn lễ này tiễn hai anh trai tôi đi.
Không nỡ nhìn.
Sao anh cũng...
Hôn lễ này đưa người tôi yêu thầm đi
hình như cũng không hợp với tôi.
Anh là bác sĩ đó.
Không biết nổi tiếng gì nữa.
Elsa.
Rất vui được gặp anh.
Đinh Triết Uy.
[Cảnh này]
đã từng xuất hiện trong giấc mơ vô số lần.
Khi thực sự đến,
rất khó tin.
Anh yêu em.
Tôi nói là không kịp suy nghĩ.
Nhưng sau khi suy nghĩ,
anh vẫn nói như vậy.
Anh yêu em.
Tình yêu ở thời khắc này,
Từng giây từng phút.
Trước đây em chưa từng nghĩ sẽ ở bên anh.
Em chưa từng nghĩ
ở bên người ngoài em.
Thằng nhóc đó đã điên rồi.
Sinh nhật lớn mà ngồi ngoài cả ngày.
Tối về còn cười ngốc nghếch.
Không biết đã xảy ra chuyện gì.
Được rồi.
Tôi phải uống một ly rượu để bình tĩnh.
Chỗ ông già nhờ cả vào anh đấy.
Cảm ơn nhé.
Bye bye.
Whisky.
Được.
Có thể làm quen một chút.
Không được.
Tại sao?
Vừa mới chia tay.
Vậy thì càng nên uống một ly.
Hy vọng em có thể gặp được một người tốt hơn.